DE ACUERDO.
Entonces notará que modifiqué un poco el programa y esta vez lo modifiqué de
modo que siga adelante e intente adivinar qué va a pasar.
Quiero decir que voy a seguir adelante y compilar compilación y ejecutarlo, pero trato de adivinar lo que va a suceder.
Te daré una pista.
Obtendremos que obtendremos lo opuesto a lo que obtuvimos la última vez que ejecuté
este programa.
Entonces, hay cosas que han cambiado.
Entonces, si cambio esta matriz un poco con los valores que contiene, he cambiado la
inicialización del punto de nuestra variable aquí y ahora es igual a la dirección del último elemento de la matriz.
Entonces, ¿por qué es 6.
Bueno, porque la indexación del índice comienza con 0 con 0 en la carrera es 0 y es 1 2 3 4 5 6 7, excepto en
nuestro caso va de 0 a 6 y eso son siete elementos.
Y luego el bucle for se ha mantenido y modificado el cuerpo del bucle for, sin embargo, se modifica todo,
pero en lugar de ir en lugar de aumentar, estamos disminuyendo.
Entonces, en lugar de incrementar, estamos decreciendo.
Entonces decir eso cierto si eso es incluso una palabra.
OK, sigamos adelante y compilamos y ejecutamos.
No nos
dijo eso 1 2 3 4 5 6 7.
En serio,
vamos a construirlo y luego vamos a rodarlo.
Todavía está imprimiendo 1 2 3 4 5 6 7.
Cómo es esto posible.
Déjame dejar que me dé por trabajo.
Entonces esto no tiene nada que ver con la matriz.
Esto es solo un ciclo y la cantidad de veces que se supone que el ciclo se repite.
Esto va a imprimir el valor.
Esto va a imprimir un valor de lo que sea que contenga datos en una dirección particular.
Y esto aquí apunta al último elemento de la matriz.
Entonces realmente no debería haber nada de malo en esto.
Hay algo mal con la caja de códigos porque esta ni siquiera es la matriz que
originalmente tengo aquí.
O estoy haciendo algo mal.
Hagámoslo así, selecciónalo.
No.
Por qué.
No, esto es un perdida
de cubo definitivamente déjame hacer esto.
Guardar proyecto guardar todos los proyectos.
Va a arreglar esto para guardar todos los archivos.
Y Richard Bill.
Nada que hacer.
Todos los artículos están actualizados.
DE ACUERDO.
Lean
Ahí vamos y, probablemente, otro tema de caché con un co-blogger no es gran cosa.
Sucede de vez en cuando.
Pude haber corregido esto, pero quería dejarlo porque algo similar
podría haberte sucedido y quería solucionar el problema como de costumbre.
Entonces imprimió el arreglo pero lo imprimió en el orden inverso.
Así que ahora repasemos esto una vez más.
Este programa compilará y funcionará como se esperaba.
Pero lo que hemos hecho no es permitir que lo que hemos hecho básicamente no esté permitido porque después
del final del puntero del bucle p apunta al lugar que está delante del primer elemento del primer miembro de la matriz.
Y según los estándares de lenguaje C ++ esto no está permitido porque el sistema operativo tiene el derecho de
finalizar la operación de este programa.
Quiero decir, esto es que esto no va a suceder, pero existe la posibilidad de que suceda.
Por lo tanto, si colocar el puntero solo en un lugar que no está permitido pone en peligro el trabajo en general o su trabajo, a
pesar de que existe una probabilidad casi nula o nula de que ocurra algo así.
El problema se puede resolver estableciendo el puntero a la ubicación del puntero después de que
el último miembro al principio del programa, que básicamente está permitido, ahora tenía un bocado allí básicamente.
Pero si configura el puntero como puntero al primero
si lo configura, no lo es.
No está permitido porque, básicamente, después del final del puntero de bucle p aún señalará el lugar delante del primer
número de la matriz.
De modo que simplemente rebobine esa oración, el puntero, el puntero, después del final del ciclo, el puntero que apunta al lugar
que está delante del primer miembro de la matriz.
Entonces eso no está permitido.
Y vamos a solucionar esto de una manera muy simple.
Entonces, si no lo descubrió, lo repitió varias veces.
Quiero decir que solo digo esto como medida de precaución, pero no es exactamente bueno.
No te va a causar problemas exactamente.
En algún momento, en un programa muy complejo, podría colapsar debido
a que el sistema operativo terminará, pero no es muy probable que algo así ocurra.
Especialmente no con programas de la simplicidad.
DE ACUERDO.
Así que como antes vamos a tener esto y vamos a tener esto, pero vamos a
cambiar esto a siete.
Así que esto va a apuntar al miembro después del último miembro básicamente.
Entonces esto asignará la dirección del lugar detrás del último miembro de la matriz al puntero p.
Y ahora podemos seguir adelante y divertirnos, pero hay una cosa más que tenemos que cambiar realmente.
Cuando se produce la impresión, no queremos imprimir para imprimir realmente lo que contenga después del último
miembro de la matriz.
En su lugar, realizaremos la operación de disminución antes de la primera impresión.
Y al hacerlo nos aseguraremos de que el valor de los datos sea lo que sea después de que este último miembro no
se imprima realmente en la pantalla porque eso no es lo que queremos hacer.
DE ACUERDO.
Double-O vamos a seguir adelante y agarrar esto ahora.
Lo ubicaré aquí.
Así que esto va a conseguir una
aguja y Del aquí te estoy diciendo.
Voy
a Endo.
¿Por qué lo necesito?
Porque quiero pasar de uno diferente para ir a la siguiente línea después de que solo se
haya creado la impresión en el single de todos modos.
Y ahora voy a seguir adelante y obtener esto y esto se imprimirá el primero recordar porque después
del final del puntero de bucle p se muestra en el primer miembro.
DE ACUERDO.
Así que después de que el bucle for finalice, el puntero p se mostrará en el primer miembro para decir que
quizás no sea gramaticalmente correcto, pero se tiene la idea de que vamos a seguir adelante e
imprimirlo y, por el bien de la estética, vamos a solo sigue y agrega esto o tal vez no.
Vamos, Annette solo va a seguir adelante y colocarlo aquí.
Así que tienes que hacer clic y colocarlo aquí.
Oh, Dios,
está bien.
Aquí vamos.
Avancemos y ejecutemos esto.
Excelente.
Así que esto va a imprimir el primer miembro de la matriz e imprimir la
matriz y el orden inverso, y no tendrá en cuenta el elemento detrás del elemento después de la última y no va
a salir de la matriz.
Así que ve a saltar fuera de la matriz como hemos especificado aquí para que 7 7 esté delante de siete punto siete.
Y no sabemos lo que realmente está ubicado allí.
Y definitivamente no queremos salir de los límites de la matriz con este puntero porque eso
puede conducir a todo tipo de problemas.
Si tú, si dijiste el punto que tienes hasta cierto punto, no sé si escribes aquí en lugar
de 7 escribes 78 o algo así.
Esto aún se compilará, pero tendrá problemas porque si acierta en el espacio de memoria que está reservado
o que el sistema operativo no le permitirá acceder o lo que sea que este programa simplemente se bloquee.
Derecha.
Crash
Anyway solo quería repasar eso.
Ahora podemos hacer algo de optimización de código aquí que nos puede ayudar.
Sé que es un aviso que no tiene poco o ningún efecto y un código de este tamaño, pero es bueno
saber que es bueno tener esto en cuenta.
Es bueno tener ese tipo de mentalidad de que siempre debes optimizar
el código porque cuando estás escribiendo un programa con un millón de líneas de código, digamos especialmente en un equipo.
La gente será mucho menos crítica contigo si estás escribiendo un código optimizado para aplicaciones si estás
escribiendo si estás escribiendo un código con mucho desorden que va a ser problemático
y las personas van a tener problemas contigo.
Entonces, es una buena mentalidad tener que escribir un código limpio y optimizado.
Entonces, ¿qué podemos hacer para optimizar el código aquí?
Bueno, podrías entrar en el bucle for y hacer esto aquí.
Eliminar esto
y
llegar a esto y luego poner un menos menos aquí.
Así que esto acortará el código en una línea completa.
Bueno, eso es bueno y guarda este código y ejecuta.
Ahí tienes.
Eso es de lo que estaba hablando.
Este es el valor que obtendrás frente al último elemento.
Es algo completamente aleatorio que podría no ser un valor doble, podría ser algo completamente distinto, pero
tienes que convertirlo para refundirlo en un doble valor.
Pero si seguimos adelante y tomamos un plus plus para nuestra de nuestra conferencia anterior, y si simplemente iniciamos esto en
el elemento cero con el primero que es Play It Again vamos a seguir adelante y terminaremos con
un último valor que va a ser problemático de nuevo.
Entonces esto no es algo que realmente podamos hacer.
Este ejemplo en particular, pero es bueno tener en cuenta que puede iterar
mientras realmente está imprimiendo cosas.
Entonces, si está imprimiendo cosas, siempre puede realizar las iteraciones aquí dentro de la impresión misma.
En nuestro caso, no es posible hacerlo principalmente porque la iteración debe ocurrir antes de las impresiones,
por lo que en ese caso no podemos hacerlo.
Pero hay una cosa que podemos hacer.
De hecho, podemos eliminar estos podemos eliminar las llaves.
Por qué.
Porque si solo tiene una sola línea de código debajo del bucle for, no necesita los corchetes.
Y si ejecuto esto obtendré lo mismo, obtendré lo mismo, así que esto
va a funcionar sin problemas.
Pero realmente necesito la operación de incremento y decremento antes de la impresión real.
En cualquier caso, eso es todo.
Acorté el código quitando los corchetes, pero eso era solo el caso de demostración, un escaparate, si
así lo deseas.
En nuestro caso particular, lo que quería hacer no era posible, pero de todas maneras quiero mostrarle
lo que puede hacer en general.
Voy a seguir adelante y decirte adiós.
Y en el otoño, el Tauriel vamos a echar un vistazo a los operadores de comparación.
Entonces, ¿cómo van a usarlos, etc.? Vamos a lidiar con eso en la caída de Tauriel
no debería ser demasiado largo.